- Heldenwahlansicht gefixt.
- Keine Beschreibungen und kein Multiboard mehr in der Heldenwahl.
- Medivhs Zauberbuch als einsammelbaren Gegenstand aus der Karte entfernt.
- Sinnloses Multiboard in Heldenauswahl entfernt.
- Texte bei Heldenauswahl korrigiert.
- Naga-B
rger und -B
rgerinnen k
nnen 
ber das Wasser laufen.
- Naga k
nnen einen Laden errichten. Der Laden verkauft sogar einen winzigen Flutw
chter.
- Leben von B
umen auf 5000.00 erh
ht, damit andere V
lker als die Nachtelfen l
nger an einer Stelle Holz sammeln k
nnen.
- Der V
lkergegenstand kann abgelegt werden. Er wird beim Repick entfernt.
- Tempel der Gezeiten gilt als Niveau-3-Halle.
- Spielinfos 
berarbeitet.
- Irrwische sammeln 10 Holz pro Intervall, da die B
ume f
r andere V
lker jetzt l
nger halten.
- Die Essensstufen sind jetzt bei 100 und 200 weil die maximale Nahrung 300 ist.
- Femdland-Bereich verbessert, kann jetzt jederzeit betreten werden und erm
glicht den Kauf von D
monen.
- Fremdland-Boss hinzugef
- Halbg
tter haben auch Reittierf
higkeiten, da sonst ein Slot frei w
- Avatare der Rache beschw
ren wieder Rachegeister.
monen als neues Volk hinzugef
- Ausgebildete Einheiten (mit Ausnahme der Naga) verursachen keinen Chaos-Schaden mehr.
- "-nowin" hat "-nodefeat" ersetzt und bedeutet nun, dass das Spiel nicht gewonnen wird, wenn der neue Fremdland-Boss get
tet wurde.
- "-nowin" ist nach Ablauf des Timers nicht mehr m
glich.
- "-repick" ist nur noch alle 30 Sekunden m
glich.
- Mehr Informationen ins Quest-Log geschrieben.
- Massen-Teleportation hat keine zunehmende Zauberverz
gerung mit erh
hter Stufe.
- Kameragrenzen verkleinert.
